Desde 2017 temos em nossa empresa o sistema da SG System, desde então temos comodidade, controle de estoque, agenda de clientes, suporte nas nossas logísticas, entre outros. Temos também o apoio do suporte que sempre nos prontificou com seu atendimento rápido. 

É um excelente sistema pra quem quer ter controle financeiro, fluxo de caixa  e controle do património pois você pode cadastrar todos os seus produtos e assim ter conhecimento de todo o patrimônio da empresa. 

Sem duvidas foi uma otima parceria com a SG System, pois a muito tempo procurávamos uma empresa séria e segura que nos desse suporte e a SG System veio para nos completar.

Camões César
Sócio administrador da Kings Festas - GO